Why can't Rang wake up? huh?
Mengapa Rang tidak bisa bangun? Hah?
Does it hurt a lot? It doesn't hurt at all
Apakah itu sangat menyakitkan? Tidak sakit sama sekali
When I see it, you're awake now, huh?
Saat aku melihatnya, kamu sudah bangun sekarang, ya?
You're pretending to sleep because you're embarrassed.
Kamu berpura-pura tidur karena malu.
I'm pretending to sleep because I'm embarrassed.
Aku berpura-pura tidur karena aku malu.
I'll get some ice water.
Aku akan mengambil air es.
Oh my, it must be heavy.
Ya ampun, itu pasti berat.
- It's okay. - Wow
- Tidak apa-apa. - Wah
You've been through a lot, huh?
Kamu sudah melalui banyak hal, ya?
Hey, hey, hey, wake up Wake up, ah, quickly, quickly
Hei, hei, hei, bangun Bangun, ah, cepat, cepat
Mr. Lee, aren’t you waking up?
Tuan Lee, apakah Anda belum bangun?
Ah, I even practiced my lines. This is really
Ah, aku bahkan melatih dialogku. Ini sungguh
- Let's go to the rehearsal, okay? - Is that so?
- Ayo pergi ke latihan, oke? - Begitukah?
what? The other person is a mermaid?
Apa? Orang lain adalah putri duyung?
Huh, from the prestigious nine-tailed fox family. The other person is seafood, does that make sense?
Huh, dari keluarga rubah berekor sembilan yang bergengsi. Orang lain adalah makanan laut, apakah itu masuk akal?
Again, it starts again As soon as you open your mouth, you say, ‘My family.’
Sekali lagi, ini dimulai lagi Begitu Anda membuka mulut, Anda berkata, 'Keluargaku.'
Produced as one of the four great mountain gods A prestigious family, blah blah blah, always!
Diproduksi sebagai salah satu dari empat dewa gunung agung Keluarga bergengsi, bla bla bla, selalu!
You bastard, how did I raise you?
Kamu bajingan, bagaimana aku membesarkanmu?
This bastard, huh?
Bajingan ini, ya?
Where are you rebelling, you bastard!
Di mana kamu memberontak, bajingan!
we just Brother, can’t you let me love you?
kami hanya Saudaraku, tidak bisakah kamu membiarkan aku mencintaimu?
This bastard, huh?
Bajingan ini, ya?
- How did I raise you? - Wow
- Bagaimana aku membesarkanmu? - Wah
You both get out, get out!
Kalian berdua keluar, keluar!
Okay, okay, okay
Oke, oke, oke
Come and see
Datang dan lihat
Are you awake?
Apakah kamu sudah bangun?
As you can see, it's fine.
Seperti yang Anda lihat, tidak apa-apa.
Do you still have a slight fever?
Apakah Anda masih sedikit demam?
Don't touch me
Jangan sentuh aku
What was the purpose of jumping into the well?
Apa tujuan melompat ke dalam sumur?
you were dying
kamu sekarat
I ended up with useless debt
Saya berakhir dengan hutang yang tidak berguna
In times like that, I just say thank you.
Di saat seperti itu, saya hanya mengucapkan terima kasih.
A fox has to repay the favor whether he likes it or not.
Rubah harus membalas budi, suka atau tidak.
Especially when it comes to life
Apalagi jika menyangkut kehidupan
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Well, I
Ya, saya
I want to love
Saya ingin mencintai
It was quite natural.
Itu sangat wajar.
Because it's half
Karena itu setengahnya
Both humans and monsters Even my dark history that I always criticized
Baik manusia maupun monster Bahkan sejarah kelamku yang selalu aku kritik
This is the end
Inilah akhirnya
Finally me too True love...
Akhirnya aku juga Cinta sejati...
I'm out of my mind
Aku sudah gila
Is this not working?
Apakah ini tidak berhasil?
Do I look like a matchmaker?
Apakah aku terlihat seperti mak comblang?
I couldn't even understand what was being said
Aku bahkan tidak mengerti apa yang dibicarakan
Just tell me who you want to kill
Katakan saja padaku siapa yang ingin kamu bunuh
Because I might blow up a village.
Karena aku mungkin akan meledakkan sebuah desa.
Oh, that's enough
Ah, itu sudah cukup
Then will you grant my wish?
Lalu maukah kamu mengabulkan keinginanku?
wish?
mengharapkan?
About seven little things?
Tentang tujuh hal kecil?
Are you crying?
Apakah kamu menangis?
Thrown in 1938 You've been through so much trouble.
Dilempar pada tahun 1938 Anda telah melalui begitu banyak masalah.
But I hope you come here for the first time I think you did well.
Tapi saya harap Anda datang ke sini untuk pertama kalinya Menurutku kamu melakukannya dengan baik.
I see you like this too
Aku melihatmu seperti ini juga
A
SEBUAH
That's right
Itu benar
Rangi is alive and having a normal relationship.
Rangi masih hidup dan memiliki hubungan normal.
start a family
memulai sebuah keluarga
Living normally I've wanted it so many times
Hidup normal Aku sudah menginginkannya berkali-kali
The problem is
Masalahnya adalah
The parties involved are not in a relationship. I have never held a woman's hand
Pihak-pihak yang terlibat tidak sedang menjalin hubungan. Saya belum pernah memegang tangan wanita
I was born solo.
Saya lahir sendirian.
Well, is there any way?
Nah, apakah ada cara?
Well, first of all, I
Pertama-tama, saya
By fortune telling on the name Let’s look at the compatibility scores between the two.
Dengan meramal namanya Mari kita lihat skor kompatibilitas keduanya.
Boy, none of that is right.
Wah, semua itu tidak benar.
The name divination is science
Yang namanya ramalan itu ilmu
Me and my honey got 99 points
Saya dan sayang saya mendapat 99 poin
Hey, but why do me and Jia get 25 points?
Hei, tapi kenapa aku dan Jia mendapat 25 poin?
Hehe, this couple too
Hehe, pasangan ini juga
I only got 23 points
Saya hanya mendapat 23 poin
Look, Mr.
Lihat, Pak.
IC
IC
IC, tsk.
IC, ck.
I miss our Jia too
Aku juga merindukan Jia kita
Are you worried?
Apakah kamu khawatir?
The elder Hyeonuiong is watching over you, right?
Hyeonuiong yang lebih tua mengawasimu, kan?
before coming There was a rainy season forecast in Seoul.
sebelum datang Ada ramalan musim hujan di Seoul.
Our Jia
Jia kami
I always lose my umbrella
Saya selalu kehilangan payung saya
alone without me I don't know if it's raining or not
sendirian tanpa aku Saya tidak tahu apakah sedang hujan atau tidak
Huh?
Hah?
huh? What a cuckoo?
Hah? Kukuk apa?
I know the cuckoo
Saya tahu burung kukuk
cuckoo
kukuk
What are you doing there?
Apa yang kamu lakukan disana?
- Oh my... - Huh?
- Ya ampun... - Hah?
Hello, my boss and brother.
Halo bos dan saudaraku.
You leave the gate Does it really have to appear like this?
Anda meninggalkan gerbang Apakah memang harus terlihat seperti ini?
‘The magic bandits are known as 'I'm not going through this gate.'
'Para bandit ajaib dikenal sebagai 'Aku tidak akan melewati gerbang ini.'
- Our boss said... - Wow
- Bos kami bilang... - Wah
Come down quickly, come down, come down
Cepat turun, turun, turun
Hey, so did you do any research?
Hei, jadi apakah kamu melakukan penelitian?
So, this
Jadi, ini
to our kids I turned it around
kepada anak-anak kita Saya membalikkannya
Then?
Lalu?
Behind Chosun Bank
Di belakang Bank Chosun
There is a cultural mansion.
Ada rumah budaya.
Became rich through gold mining It's the house of a guy named Park Ga.
Menjadi kaya melalui penambangan emas Itu rumah seorang pria bernama Park Ga.
Hongbaektal commits robbery?
Hongbaektal melakukan perampokan?
Do you know the 7 largest gold mining conglomerates in Gyeongseong?
Tahukah Anda 7 konglomerat pertambangan emas terbesar di Gyeongseong?
Just target those people I've already robbed six houses.
Targetkan saja orang-orang itu Saya sudah merampok enam rumah.
What was stolen?
Apa yang dicuri?
That's strange
Itu aneh
Money, gold bars, something, land documents Leave all these precious things behind
Uang, emas batangan, sesuatu, dokumen tanah Tinggalkan semua hal berharga ini
They say he only took the trash box with him.
Mereka bilang dia hanya membawa kotak sampah.
Refuse?
Menolak?
Not here either?
Tidak di sini juga?
- Oh my, oh my. - gold, gold
- Ya ampun, ya ampun. - emas, emas
It's gold!
Itu emas!
This is the so-called ‘King of Gold Mines’.
Inilah yang disebut ‘Raja Tambang Emas’.
This is Seonwoo-chan’s house.
Ini adalah rumah Seonwoo-chan.
Who is the landlord?
Siapa pemiliknya?
Business trip to Gyeonggi-do
Perjalanan bisnis ke Gyeonggi-do
Currently, only my wife and daughter are at home. It is assumed that there is
Saat ini, hanya istri dan anak perempuan saya yang ada di rumah. Diasumsikan ada
Yeah, that's great.
Ya, itu bagus.
You go in and steal some trash.
Anda masuk dan mencuri sampah.
Me?
Aku?
For the rest of my life, I only wear other people’s panties This guy has never stolen anything?
Selama sisa hidupku, aku hanya memakai celana dalam orang lain Orang ini tidak pernah mencuri apapun?
So do I do it? huh?
Jadi apakah saya melakukannya? Hah?
I am a former mountain god by name.
Namaku adalah mantan dewa gunung.
Go into that house and steal the treasure chest.
Pergilah ke rumah itu dan curi peti harta karun.
Does that make sense? uh?
Apakah itu masuk akal? eh?
Ah, I hate it
Ah, aku benci itu
Just lurked If the red and white masks come, hit them.
Hanya mengintai Kalau masker merah putih datang, pukul saja.
I will wear a red and white mask and have things.
Saya akan memakai topeng merah putih dan memiliki sesuatu.
Go quickly and come back
Cepat pergi dan kembali
Oh, well If you're always at a disadvantage, they say you're a former mountain god.
Oh baiklah Jika kamu selalu dirugikan, mereka bilang kamu adalah mantan dewa gunung.
Ugh
Ugh
Well, there's no one there, so just keep going.
Yah, tidak ada seorang pun di sana, jadi teruskan saja.
I...
saya...
Huh? Ah, oh, anyways I watched too many movies
Hah? Ah, oh, bagaimanapun juga Saya menonton terlalu banyak film
Put both hands above your head
Letakkan kedua tangan di atas kepala Anda
Just turn around
Berbalik saja
That's not it, yeah
Bukan itu, ya
Honey!
Sayang!
Mr. Yuri? Are you looking for me?
Tuan Yuri? Apakah kamu mencariku?
Don't make a fuss
Jangan membuat keributan
It hurts
Itu menyakitkan
I even suffered from domestic violence myself. You missed me
Saya sendiri bahkan menderita kekerasan dalam rumah tangga. Kamu merindukanku
What does this look like?
Seperti apa bentuknya?
this?
ini?
the beginning of our love
awal dari cinta kita
When we first met, he was like this You threatened me with a gun, like this
Saat pertama kali kami bertemu, dia seperti ini Anda mengancam saya dengan pistol, seperti ini
Just give me a kiss here
Beri aku ciuman di sini
Yuri, please hug me just once.
Yuri, tolong peluk aku sekali saja.
There was a robber in my house Do you think this is your first time?
Ada perampok di rumah saya Apakah menurutmu ini pertama kalinya bagimu?
you are thirty-sixth
kamu berumur tiga puluh enam
Isn't it Mr. Yuri?
Bukankah itu Tuan Yuri?
My name is Seonwoo Eunho.
Namaku Seonwoo Eunho.
The woman who made a hole in your body Know your name in order
Wanita yang membuat lubang di tubuhmu Ketahui nama Anda secara berurutan
I'm sorry
aku minta maaf
Are you sorry? what?
Apakah kamu menyesal? Apa?
I’m doing this because I like it too
Aku melakukan ini karena aku juga menyukainya
It's not really!
Sebenarnya tidak!
let's go
ayo pergi
You can run like that even after being shot?
Kamu bisa berlari seperti itu bahkan setelah tertembak?
Hongjoo
Hongjoo
It blooms only in the boiling hell of fire. It's a fever
Ia hanya mekar di api neraka yang mendidih. Ini demam
Ah
Ah
My body got warmer
Tubuhku menjadi lebih hangat
There is only Grandfather Hyeonuiong, really.
Yang ada hanya Kakek Hyeonuiong kok.
Ugh, the kid who likes knitting so much
Ugh, anak yang sangat suka merajut
Why do you keep making yourself Are you punishing and harassing me?
Kenapa kamu terus membuat dirimu sendiri Apakah Anda menghukum dan melecehkan saya?
I feel like that's the only way I'm alive.
Saya merasa itulah satu-satunya cara saya hidup.
Are you still having trouble sleeping these days?
Apakah Anda masih sulit tidur hari ini?
Are you dreaming of your younger brothers?
Apakah Anda memimpikan adik laki-laki Anda?
them
mereka
Even in my dreams, only I am waiting
Bahkan dalam mimpiku, hanya aku yang menunggu
I am also in the mouths of my dead brothers. Boil the raw rice and salt it.
Saya juga berada di mulut saudara-saudara saya yang sudah meninggal. Rebus nasi mentah dan beri garam.
I never abandoned you
Aku tidak pernah meninggalkanmu
Even if I die soon, I want to tell you that.
Sekalipun aku akan segera mati, aku ingin memberitahumu hal itu.
I'm always too late
Saya selalu terlambat
Even we who are called gods
Bahkan kita yang disebut dewa
Everyone has someone I live by letting go
Setiap orang memiliki seseorang Saya hidup dengan melepaskan
I lost my son too
Aku juga kehilangan anakku
I endured it while raising you guys, I
Aku menahannya saat membesarkan kalian, aku
Yeon, Muyoung and you
Yeon, Muyoung dan kamu
Grandfather says that if Yeon and Muyoung fight, Who will you side with?
Kakek berkata jika Yeon dan Muyoung bertarung, Dengan siapa kamu akan berpihak?
Well, it's really difficult.
Ya, itu sangat sulit.
I liked Yeon from the beginning, right?
Aku menyukai Yeon sejak awal, kan?
But I can’t abandon Muyoung again.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan Muyoung lagi.
wounds on his body
luka di tubuhnya
They all got hurt on my behalf.
Mereka semua terluka atas nama saya.
They were really good kids
Mereka adalah anak-anak yang sangat baik
But why?
Tapi kenapa?
They both
Mereka berdua
I don't think they're the guys I used to know.
Menurutku, mereka bukan orang-orang yang kukenal dulu.
Hey, come quickly
Hei, cepatlah datang
In that house
Di rumah itu
There's a girl who looks just like Yuri.
Ada seorang gadis yang mirip dengan Yuri.
Oh, that reporter from Sunwoo Ilbo? I saw it too
Oh, reporter dari Sunwoo Ilbo itu? Saya juga melihatnya
- Why didn't you tell me? - Hey, is that her house?
- Kenapa kamu tidak memberitahuku? - Hei, apakah itu rumahnya?
- How do I know? - Mr. Lee, what about the red and white mask?
- Bagaimana aku tahu? - Tuan Lee, bagaimana dengan topeng merah putih?
He was here earlier.
Dia ada di sini sebelumnya.
IC
IC
Do you have good strength?
Apakah Anda memiliki kekuatan yang baik?
Is the balance good?
Apakah keseimbangannya bagus?
But I guess you don’t have much experience in hand-to-hand combat?
Tapi saya rasa Anda tidak punya banyak pengalaman dalam pertarungan tangan kosong?
IC
IC
Why? Well, do you have any other talents?
Mengapa? Nah, apakah kamu punya bakat lain?
Oh, let's take a look at my stalker's face, okay?
Oh, coba lihat wajah penguntitku, oke?
Ai, is this monster using memorization?
Ai, apakah monster ini menggunakan hafalan?
hey!
Hai!
You must have tried to kill me twice?
Anda pasti mencoba membunuh saya dua kali?
My brother did very well today 'Cause you caught me
Adikku melakukannya dengan sangat baik hari ini Karena kamu menangkapku
Get it!
Dapatkan itu!
There is no way to go that way!
Tidak ada cara untuk pergi ke sana!
boss!
bos!
What are you guys?
Apa yang kalian?
With the gold he gave me
Dengan emas yang dia berikan padaku
I bought enough food for the whole village.
Saya membeli cukup makanan untuk seluruh desa.
Well done
Bagus sekali
- Wow, Mr. - It's a human shield.
- Wah, Pak. - Itu adalah perisai manusia.
What on earth is that kid?
Apa sebenarnya anak itu?
He went this far Is it something that should be shrouded in mystery?
Dia bertindak sejauh ini Apakah itu sesuatu yang harus diselubungi misteri?
Take off the mask, whatever.
Lepaskan topengnya, terserah.
Ugh, it's no use. He's not here anymore
Ah, tidak ada gunanya. Dia tidak di sini lagi
What about things?
Bagaimana dengan berbagai hal?
It's shit
Ini sial
I'll go find it soon, Lee Yeon
Aku akan segera mencarinya, Lee Yeon
Like this
Seperti ini
Huh?
Hah?
This is a genuine product that is quite valuable.
Ini adalah produk asli yang cukup berharga.
Yes, it's a gem
Ya, itu permata
Oh, what the heck is that kid? What were you looking for?
Oh, apa sih anak itu? Apa yang kamu cari?
Wait a minute
Tunggu sebentar
last one
yang terakhir
Oh, where are you getting it from?
Oh, dari mana kamu mendapatkannya?
what's this?
apa ini?
uh? Uh, sir, is this really gold?
eh? Eh pak, apakah ini benar-benar emas?
Is it really gold?
Apakah itu benar-benar emas?
What, is it good?
Apa itu bagus?
Ah, why, there’s that legend, right?
Ah, kenapa, ada legenda itu kan?
‘He who finds gold, raises the dead, 'I will make a name for myself'
'Siapa yang menemukan emas, membangkitkan orang mati, 'Aku akan membuat nama untuk diriku sendiri'
With this If you measure the length and width of a corpse,
Dengan ini Jika kamu mengukur panjang dan lebar suatu mayat,
Even the dead come back to life That's the treasure, yeah
Bahkan orang mati pun hidup kembali Itu harta karunnya, ya
No, such a precious treasure. Why are you stuck here?
Tidak, harta yang sangat berharga. Mengapa kamu terjebak di sini?
Ah, well, what is it used for? You didn't know, well
Ah, ya, kegunaannya untuk apa? Anda tidak tahu, ya
Uh, there was a rumor a few years ago.
Eh, ada rumor beberapa tahun lalu.
In a gold mine in the north They said they found the king of Silla’s golden chest.
Di tambang emas di utara Mereka bilang mereka menemukan peti emas raja Silla.
Ha, I thought it was a rumor.
Ha, kukira itu hanya rumor belaka.
It is a treasure that revives the dead...
Itu adalah harta yang menghidupkan kembali orang mati...
Who is Red and White Mask trying to save?
Siapa yang coba diselamatkan oleh Topeng Merah Putih?
It's been a while
Sudah lama tidak bertemu
Grandmother
Nenek
Did I show up too quickly?
Apakah aku muncul terlalu cepat?
Cheon Mu-young goes on a rampage I tried to watch more
Cheon Mu-young mengamuk Saya mencoba menonton lebih banyak
It's been a while since I've seen the real thing, so I'll just use it as an excuse
Sudah lama sejak saya tidak melihat yang asli, jadi saya akan menggunakannya sebagai alasan saja
Aren’t you even giving me a cup of tea?
Apakah kamu bahkan tidak memberiku secangkir teh?
What kind of person is the old lady?
Orang seperti apa wanita tua itu?
Growing up in my grandmother's hands and dying in my grandmother's hands
Tumbuh di tangan nenekku dan mati di tangan nenekku
I was a little confused
Saya sedikit bingung
Am I not a typical bureaucrat?
Bukankah saya tipikal birokrat?
I raised you guys because I needed it. removed when necessary
Aku membesarkan kalian karena aku membutuhkannya. dihapus bila diperlukan
I like it because it’s simple and clear.
Saya menyukainya karena sederhana dan jelas.
Thanks to you, no matter what I do I think I'll feel at ease
Terima kasih padamu, apapun yang aku lakukan Saya pikir saya akan merasa nyaman
I'm here to make you uncomfortable, you idiot.
Aku di sini untuk membuatmu tidak nyaman, idiot.
The reason I leave you alone There is only one
Alasan aku meninggalkanmu sendirian Hanya ada satu
I couldn't find the answer
Saya tidak dapat menemukan jawabannya
The guy that the old lady made out of stone How did you come back alive?
Pria yang dibuat oleh wanita tua itu dari batu Bagaimana kamu bisa kembali hidup?
Who dares to rule over Shaking the boundary between this world and the afterlife
Siapa yang berani memerintah Mengguncang batas antara dunia dan akhirat
Our Muyoung has changed a lot
Muyoung kami telah banyak berubah
Open both eyes straight I know how to attack me
Buka kedua mata lurus Saya tahu cara menyerang saya
you
kamu
You abandoned me
Anda meninggalkan saya
The guy who decided to play a villain
Pria yang memutuskan untuk berperan sebagai penjahat
Such a hurt face Is it okay if I do it?
Wajah yang terluka Bolehkah aku melakukannya?
So
Jadi
You needed a mask.
Anda membutuhkan topeng.
Why did you come to this era?
Mengapa Anda datang ke era ini?
For what?
Untuk apa?
Bring my brother back to life
Hidupkan kembali adikku
I lost it to you and Lee Yeon To get everything back
Aku kehilangannya padamu dan Lee Yeon Untuk mendapatkan semuanya kembali
To do something bad
Untuk melakukan sesuatu yang buruk
Eat well and go
Makan enak dan pergi
My body isn't perfect yet.
Tubuhku belum sempurna.
you will regret it
kamu akan menyesalinya
At this place today You didn't kill me, you saved me
Di tempat ini hari ini Kamu tidak membunuhku, kamu menyelamatkanku
As you said I looked into Lee Yeon’s whereabouts.
Seperti yang Anda katakan Saya mencari keberadaan Lee Yeon.
A strange sighting in Gunsan One came out
Penampakan yang aneh di Gunsan Satu keluar
Yeah?
Ya?
Okay
Oke
You worked hard
Anda bekerja keras
What are you going to do if grandma sees it?
Apa yang akan kamu lakukan jika nenek melihatnya?
We already met
Kami sudah bertemu
Ta-da
Ta-da
Now, tofu
Sekarang, tahu
Chi
Chi
Even now it feels like a dream
Bahkan sekarang rasanya seperti mimpi
Having you Hongju next to me
Memilikimu Hongju di sampingku
Can I be honest?
Bisakah saya jujur?
huh?
Hah?
I'm unfamiliar with you
aku tidak asing denganmu
I think it's the Muyoung I know. I don't think so
Saya pikir itu adalah Muyoung yang saya kenal. Menurutku tidak
What kind of person is the Cheon Muyoung you know?
Orang seperti apa Cheon Muyoung yang kamu kenal?
You wanted to be a congressman, not a mountain god.
Anda ingin menjadi anggota kongres, bukan dewa gunung.
Even a single living, breathing blade of grass Because I saved it
Bahkan sehelai rumput pun yang hidup dan bernapas Karena aku menyimpannya
When you got hurt, you stood up
Saat kamu terluka, kamu berdiri
If Yeon and I get hurt I used to cry sadly
Jika Yeon dan aku terluka Aku pernah menangis sedih
Now I
Sekarang saya
What does it look like?
Seperti apa bentuknya?
I can't see you
aku tidak bisa melihatmu
Even though we're this close
Meskipun kita sedekat ini
I don't know who you are
Saya tidak tahu siapa Anda
Something like a mountain spirit
Sesuatu seperti roh gunung
I shouldn't have done it
Aku seharusnya tidak melakukannya
just
hanya
I'll just be by your side as Cheon Muyoung
Aku hanya akan berada di sisimu sebagai Cheon Muyoung
At some point, the dream you all dream It was my dream
Pada titik tertentu, mimpi yang kalian semua impikan Itu adalah mimpiku
Are you planning to kill Yeon?
Apakah kamu berencana membunuh Yeon?
then?
Kemudian?
Are you going to kill me?
Apakah kamu akan membunuhku?
you guys already You guys dragged me into a dog fight.
kalian sudah Kalian menyeretku ke perkelahian anjing.
I'm the one who just quietly watches That's not true
Akulah yang hanya diam-diam memperhatikan Itu tidak benar
You know better than anyone else, right?
Anda tahu lebih baik dari orang lain, bukan?
Hey, what is it?
Hei, ada apa?
They say if you measure it horizontally and vertically, it will come back to life?
Katanya kalau diukur secara horizontal dan vertikal akan hidup kembali?
Is this a rare treasure? uh?
Apakah ini harta karun yang langka? eh?
Let's see if there's a separate manual, okay?
Mari kita lihat apakah ada manual terpisah, oke?
If the guardian stone of Samdocheon leaves its place, It's just a rock.
Jika batu penjaga Samdocheon meninggalkan tempatnya, Itu hanya batu.
Yeah, now that I think about it
Ya, sekarang aku memikirkannya
This is how it started, huh?
Beginilah awalnya, ya?
Stones that create a barrier
Batu yang menciptakan penghalang
A treasure that awakens the dead
Harta yang membangkitkan orang mati
What were you doing?
Apa yang kamu lakukan?
This is a gold chuck.
Ini adalah chuck emas.
Since the Japanese colonial period never been seen
Sejak masa penjajahan Jepang belum pernah terlihat
Since then It's something that has disappeared from the world.
Sejak itu Itu adalah sesuatu yang telah hilang dari dunia.
So you time traveled
Jadi, Anda melakukan perjalanan waktu
Let's wait and see
Mari kita tunggu dan lihat
Yes?
Ya?
I'll come back for you, man
Aku akan kembali untukmu, kawan
What is it? Why are you suddenly saying this?
Apa itu? Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan ini?
That mermaid lady He asked me to ride a horse.
Wanita putri duyung itu Dia memintaku untuk menunggang kuda.
Oh my, from the first date Isn’t the progress too fast?
Ya ampun, sejak kencan pertama Bukankah kemajuannya terlalu cepat?
Oh, hug me from behind like this
Oh, peluk aku dari belakang seperti ini
Oh my, oh my, baby, so fast
Ya ampun, ya ampun, sayang, cepat sekali
Don't worry about road traffic laws I can't stop my passion
Jangan khawatir tentang undang-undang lalu lintas jalan raya Aku tidak bisa menghentikan gairahku
So hot, your tits
Panas sekali, payudaramu
What are you babbling about?
Apa yang kamu bicarakan?
I'll show you the passion of a magic bandit leader.
Saya akan menunjukkan kepada Anda semangat seorang pemimpin bandit ajaib.
Hing, clang, clang, clang
Hing, dentang, dentang, dentang
Should I kill him?
Haruskah aku membunuhnya?
Let's run away
Ayo lari
handsome, you
tampan, kamu
What is his name?
Siapa namanya?
Uh, Lee Yeon
Eh, Lee Yeon
Is that your brother’s name?
Apakah itu nama saudaramu?
Because he rides rough
Karena dia berkendara dengan kasar
But why?
Tapi kenapa?
Because my legs are originally tails
Karena kakiku aslinya adalah ekor
I can't walk or run for long periods of time.
Saya tidak bisa berjalan atau berlari dalam jangka waktu lama.
It was a wish
Itu adalah sebuah keinginan
free on horseback Running through the fields
bebas menunggang kuda Berlari melewati ladang
No, if you want to enjoy the speed How about taking a car?
Tidak, jika Anda ingin menikmati kecepatannya Bagaimana kalau naik mobil?
No, it has to be
Tidak, itu harus terjadi
Physical contact is essential when riding a horse.
Kontak fisik sangat penting saat menunggang kuda.
The body temperature you feel behind your back is It makes a man's heart flutter
Suhu tubuh yang Anda rasakan di belakang adalah Itu membuat hati pria berdebar
We inevitably fall in love today
Kita pasti jatuh cinta hari ini
Do not place your center of gravity forward
Jangan letakkan pusat gravitasi Anda ke depan
I told you to maintain your posture, maintain your posture, right?
Sudah kubilang jaga postur tubuhmu, jaga postur tubuhmu, kan?
posture?
sikap?
Head, shoulders, and hips Exact date!
Kepala, bahu, dan pinggul Tanggal yang tepat!
Date, ah!
Kencan, ah!
with a strange sound do not provoke speech
dengan suara yang aneh jangan memprovokasi ucapan
Because animals have sensitive ears
Karena hewan mempunyai telinga yang sensitif
Hey, my legs hurt so much.
Hei, kakiku sakit sekali.
Are your thighs trembling?
Apakah pahamu gemetar?
Now, imagine
Sekarang, bayangkan
Now across from me The enemy is coming for your head
Sekarang di seberangku Musuh datang untuk menyerang kepalamu
Is it time to talk so leisurely?
Apakah ini waktunya untuk berbicara dengan santai?
Are we in a battle setting?
Apakah kita sedang berada dalam situasi pertempuran?
Don't be afraid, be strong
Jangan takut, jadilah kuat
center of gravity behind
pusat gravitasi di belakang
You're quite talented, aren't you?
Anda cukup berbakat, bukan?
really?
Sungguh?
Do you want to join our magic bandit?
Apakah Anda ingin bergabung dengan bandit ajaib kami?
I'd make a pretty good fighter
Saya akan menjadi petarung yang cukup bagus
Boy, really
Wah, sungguh
Are you missing that already? A
Apakah Anda sudah melewatkannya? SEBUAH
Chi
Chi
No, what the heck are these Where are you going to ride the horse?
Tidak, apa-apaan ini Kemana kamu akan menunggang kuda?
- uh? - It's me
- eh? - Ini aku
Well, every time we go on a date Are you going to follow me?
Ya, setiap kali kita berkencan Apakah kamu akan mengikutiku?
You must be doing well
Anda pasti melakukannya dengan baik
his wedding
pernikahannya
Well, wouldn’t it be better to do it at a hotel?
Bukankah lebih baik melakukannya di hotel?
Well, wouldn’t a small wedding be better?
Bukankah pernikahan kecil-kecilan lebih baik?
What are you talking about? I'll do my best at everything
Apa yang kamu bicarakan? Saya akan melakukan yang terbaik dalam segala hal
Ceremony hall and Sudmedo The singer also sings the congratulatory song very loudly.
Aula upacara dan Sudmedo Penyanyi itu pun menyanyikan lagu ucapan selamat dengan sangat lantang.
- Let me sit alone too! - Yeah, yeah.
- Biarkan aku duduk sendiri juga! - Ya, ya.
What is it?
Apa itu?
- huh? -Oh my god
- ya? -Ya Tuhan
- Baby -I'm alive.
- Sayang -Aku masih hidup.
Yes, Dunga, Dunga, Dunga
Ya, Dunga, Dunga, Dunga
Dunga, Dunga, Dunga, Dunga
Dunga, Dunga, Dunga, Dunga
Such a pretty baby Who abandoned you?
Bayi yang cantik Siapa yang meninggalkanmu?
This swaddling cloth is made of the finest silk and gold silk.
Kain bedong ini terbuat dari sutra terbaik dan sutra emas.
It's a baby at home.
Itu bayi di rumah.
Just by looking at it, he is the child of a concubine!
Hanya dengan melihatnya, dia adalah anak seorang selir!
Because it's a girl Maybe it was abandoned? like me
Karena itu perempuan Mungkin itu ditinggalkan? seperti saya
It must be the result of Western-style free love.
Itu pasti hasil dari cinta bebas ala Barat.
Ah, it's a trend these days, huh?
Ah, lagi tren sekarang ya?
Now, now, now
Sekarang, sekarang, sekarang
I'm not curious at all I listened carefully to your opinions
Saya tidak penasaran sama sekali Saya mendengarkan baik-baik pendapat Anda
So what are you going to do? Are you guys going to raise it?
Jadi apa yang akan kamu lakukan? Apakah kalian akan menaikkannya?
This is definitely a gisaeng house. If the boss knows, I'm going to hit him.
Ini pastinya rumah gisaeng. Jika bos tahu, saya akan memukulnya.
Did you hear?
Apakah kamu mendengar?
Quickly put it back in its place
Segera letakkan kembali pada tempatnya
No, it's not possible.
Tidak, itu tidak mungkin.
What is that?
Apa itu?
It means ‘a child who brings good luck’.
Artinya 'anak yang membawa keberuntungan'.
The child abandoned in front of the house Because it's a piece of luck
Anak itu ditinggalkan di depan rumah Karena itu adalah sebuah keberuntungan
Accepting it without throwing it away It's our custom.
Menerimanya tanpa membuangnya Itu kebiasaan kami.
Did you hear?
Apakah kamu mendengar?
I will take care of you until you find your parents.
Aku akan menjagamu sampai kamu menemukan orang tuamu.
Hey!
Hai!
Do you want to eat?
Apakah kamu mau makan?
how is it?
bagaimana kabarnya?
Yeah, it's worth eating.
Ya, itu layak untuk dimakan.
What food do you like?
Makanan apa yang kamu suka?
I can't really tell
Saya tidak tahu pasti
If I had to choose, it would be cold noodles.
Jika saya harus memilih, itu adalah mie dingin.
What is your ideal type?
Apa tipe idealmu?
Ideal type?
Tipe idealnya?
So, like your favorite food The person you like
Jadi, sukai makanan favoritmu Orang yang kamu suka
Ah, if that's the case, he's stronger than me.
Ah, kalau begitu, dia lebih kuat dariku.
Let's somehow find something in common
Mari kita temukan kesamaannya
What are your hobbies?
Apa hobimu?
Is this a robbery these days?
Apakah ini perampokan hari ini?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
I think Lee Yeon will hate it
Saya pikir Lee Yeon akan membencinya
Your relationship with me is more complicated than it looks, bro.
Hubunganmu denganku lebih rumit dari yang terlihat, kawan.
I've never even seen the face of my father.
Aku bahkan belum pernah melihat wajah ayahku.
My human mother called me a monster
Ibu manusiaku memanggilku monster
Lee Yeon was my only family
Lee Yeon adalah satu-satunya keluargaku
I was captivated by a human woman They threw me away like trash
Saya terpikat oleh seorang wanita manusia Mereka membuangku seperti sampah
But you still have family by your side
Tapi kamu masih punya keluarga di sisimu
What about your parents?
Bagaimana dengan orang tuamu?
No, why don't you go back to the sea?
Tidak, kenapa kamu tidak kembali ke laut?
You can live as a mermaid
Anda bisa hidup sebagai putri duyung
I like Gyeongseong I like singing on stage
Aku suka Gyeongseong Saya suka bernyanyi di atas panggung
The twinkling lights of the club
Lampu klub yang berkelap-kelip
-The voices of people chattering... - Don't be mistaken.
-Suara orang berceloteh... - Jangan salah.
It's like a place for a half monster to live.
Ini seperti tempat tinggal setengah monster.
not on this earth
tidak di bumi ini
Going
Pergi
I’m even raising this right now Are you going to die so hard?
Saya bahkan sedang membahasnya sekarang Apakah kamu akan mati begitu keras?
I actually hate human children
Saya sebenarnya benci anak manusia
Lie, how much is our Suo? I followed you
Bohong, berapa harga Suo kita? Aku mengikutimu
Who is Suo?
Siapa Suo?
Okay, okay, that's it.
Oke, oke, itu saja.
You quickly put it in the baby box.
Kamu segera memasukkannya ke dalam kotak bayi.
There’s nothing like that here, right?
Tidak ada yang seperti itu di sini?
I made my kids do it How about selling it?
Saya menyuruh anak-anak saya melakukannya Bagaimana kalau menjualnya?
- A - very in pairs
- SEBUAH - sangat berpasangan
These guys are going to be in big trouble.
Orang-orang ini akan mendapat masalah besar.
He doesn't even look human at all.
Dia bahkan tidak terlihat seperti manusia sama sekali.
Are we human?
Apakah kita manusia?
No, that's not mamma
Tidak, itu bukan mama
you mean I told you to lift weights, huh?
maksudmu Aku sudah bilang padamu untuk angkat beban, ya?
hungry? Mamma?
lapar? Mama?
Tskcha
Cih
I'll take the baby formula and I'll buy some diapers
Aku akan mengambil susu formula dan Aku akan membeli beberapa popok
Huh?
Hah?
Hey, let's go together
Hei, ayo pergi bersama
I'm in town too, yeah I have some urgent business to do over there.
Aku juga di kota, ya Aku ada urusan mendesak yang harus diselesaikan di sana.
Oh, do you want to die?
Oh, apakah kamu ingin mati?
I'll be back soon
Saya akan segera kembali
Mamma
mama
Mr.
Tuan.
Hey, yo, yo, uh, uh, what should I do?
Hei, yo, yo, uh, uh, apa yang harus kulakukan?
Let's get rid of it without a word.
Mari kita singkirkan tanpa sepatah kata pun.
That's not possible
Itu tidak mungkin
How about losing it naturally?
Bagaimana kalau menghilangkannya secara alami?
I'm sorry it happened like this This is all for you, huh?
Aku menyesal hal itu terjadi seperti ini Ini semua untukmu, ya?
Meet good parents and grow up healthy
Temui orang tua yang baik dan tumbuh dengan sehat
Okay, okay, okay, uh
Oke, oke, oke, eh
Huh?
Hah?
Wow, is this a snake strawberry? Hong-joo is crazy.
Wah, apakah ini stroberi ular? Hong Joo gila.
- Let's go. - Okay, okay, just a little bit.
- Ayo pergi. - Oke, oke, sedikit saja.
Why is he here?
Kenapa dia ada di sini?
Did he come to visit?
Apakah dia datang berkunjung?
I can't even walk yet, so...
Aku bahkan belum bisa berjalan, jadi...
- What kind of guy is this, Mr. - child
- Orang macam apa ini, Tuan. - anak
- Quickly before the Nine Gods come. - Quickly, quickly, quickly, hey.
- Secepatnya sebelum Sembilan Dewa datang. - Cepat, cepat, cepat, hei.
fish oil, seeds
minyak ikan, biji-bijian
Have a good life, okay?
Semoga hidupmu menyenangkan, oke?
IC
IC
Hey
Hei
Oh, hey, tell me
Oh, hei, beritahu aku
How on earth did you come back? huh?
Bagaimana kamu bisa kembali? Hah?
Is this person?
Apakah orang ini?
Isn’t this a disguised monster?
Bukankah ini monster yang menyamar?
Uh, ah, really...
Eh, ah, sungguh...
Lee Yeon was an opiate addict?
Lee Yeon adalah seorang pecandu opiat?
Yes, he was a complete wreck.
Ya, dia benar-benar hancur.
In Gunsan There was no monster I didn’t know.
Di Gunsan Tidak ada monster yang tidak kukenal.
Have you seen it?
Pernahkah Anda melihatnya?
You don’t even smoke.
Anda bahkan tidak merokok.
- Did you just quit? - Wow, that can't be possible.
- Apakah kamu baru saja berhenti? - Wah, itu tidak mungkin.
A guy named Shinju came and brought it to me not long ago. I went looking for some new opium.
Seorang pria bernama Shinju datang dan membawakannya kepadaku belum lama ini. Saya pergi mencari opium baru.
You were also victimized by Lee Yeon, right?
Anda juga menjadi korban Lee Yeon, kan?
Well, it's not like I was harmed...
Yah, bukan berarti aku dirugikan...
This time we
Kali ini kita
I created a group for victims of Lee Yeon.
Saya membuat grup untuk korban Lee Yeon.
Uh, we meet three times a week.
Eh, kami bertemu tiga kali seminggu.
I also do psychological therapy.
Saya juga melakukan terapi psikologis.
Those who were hit by Lee Yeon
Mereka yang dipukul oleh Lee Yeon
Good for bruising and swelling I also give you pumpkin juice.
Baik untuk memar dan bengkak Aku juga memberimu jus labu.
Was it right?
Apakah itu benar?
yes
ya
I just said I don’t like this name.
Aku hanya bilang aku tidak suka nama ini.
Like this, like this
Seperti ini, seperti ini
What's your name?
Siapa namamu?
- It's an embryonic sound. - 'Ahm'
- Itu suara embrio. - 'Ahm'
Lee Yeon's girlfriend's name
Nama pacar Lee Yeon
Ah, ah, ah, ah, ah!
Ah, ah, ah, ah, ah!
in the world Is this the name you hate the most?
di dunia Apakah ini nama yang paling kamu benci?
So
Jadi
Where was the last time you saw Lee Yeon?
Di mana terakhir kali kamu melihat Lee Yeon?
Lee Yeon took the train to Manchuria?
Lee Yeon naik kereta ke Manchuria?
I guess it got off at Gyeongseong?
Saya kira itu terjadi di Gyeongseong?
It roughly coincides with the time I left Gunsan.
Ini kira-kira bertepatan dengan saat aku meninggalkan Gunsan.
Jaeyuya
Jaeyuya
Go get some opium.
Pergi ambil opium.
What is it?
Apa itu?
this spot on the forehead
tempat ini di dahi
It's the Big Dipper
Itu adalah Biduk
So?
Jadi?
It's a star that rules death
Itu adalah bintang yang mengatur kematian
It is also the star that governs wealth.
Itu juga merupakan bintang yang mengatur kekayaan.
Bitter, ayu, I guess I'm anxious, yeah
Pahitnya ayu, kayaknya aku cemas ya
Even if I throw it away It's the same thing that keeps coming back
Meski aku membuangnya Hal yang sama terus muncul kembali
Yes, yes, why, why are you crying?
Ya, ya, kenapa, kenapa kamu menangis?
I don't know, I don't know
Saya tidak tahu, saya tidak tahu
Don't cry, stop, okay?
Jangan menangis, berhenti, oke?
You little human being
Kamu manusia kecil
If you want something, tell me straight
Jika kamu menginginkan sesuatu, beritahu aku secara langsung
Ugh, does that make you speechless?
Ugh, apakah itu membuatmu terdiam?
Anyway, you too
Pokoknya kamu juga
eh, eh, eh
eh, eh, eh
Hey, don't cry, I'll give you this, okay?
Hei, jangan menangis, aku akan memberimu ini, oke?
Stop crying
Berhentilah menangis
- Let’s hit him and knock him out. - child
- Ayo pukul dia dan pingsan dia. - anak
And then the kid dies
Dan kemudian anak itu mati
Hey, over there, well, over there No opium or sleeping pills or anything like that, huh?
Hei, yang di sana, nah, yang di sana Tidak boleh ada opium, obat tidur atau semacamnya, ya?
uh? stopped
eh? berhenti
Huh?
Hah?
Keep holding it
Terus pegang itu
Oh my, my
Ya ampun, wah
Huh? Hey, hey, hey
Hah? Hei, hei, hei
Boy, boy is it wet
Wah, nak, apakah itu basah?
I guess it was cheap
Menurutku itu murah
- Oh, it's dirty. - You know I have tuberculosis.
- Oh, itu kotor. - Anda tahu saya menderita TBC.
Oh, you guys brought it here.
Oh, kalian membawanya ke sini.
I'm not
saya tidak
Let's make a bet, let's bet on single-minded parenting.
Mari kita bertaruh, mari kita bertaruh pada pola asuh yang berpikiran tunggal.
There are only two of you left. I have four left, huh?
Hanya kalian berdua yang tersisa. Aku punya empat yang tersisa, ya?
It's not over yet
Ini belum berakhir
No, no!
Tidak, tidak!
30 minutes, measure accurately!
30 menit, ukur secara akurat!
I have something to tell you
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
I hate humans the most in the world
Aku paling membenci manusia di dunia
can't do anything on its own Inferior humans especially
tidak bisa melakukan apa pun sendiri Manusia inferior khususnya
It's no use pretending to be pitiful
Tidak ada gunanya berpura-pura menjadi menyedihkan
Don't cry, I'll eat you up
Jangan menangis, aku akan memakanmu
What's funny?
Apa yang lucu?
Are you laughing at me?
Apakah kamu menertawakanku?
Ah, the view...
Ah, pemandangannya...
Why is it so quiet?
Mengapa sepi sekali?
How did you sleep?
Bagaimana kamu tidur?
It's no big deal
Ini bukan masalah besar
- What is that? You, Mr. Lee - Oh, it's nothing.
- Apa itu? Anda, Tuan Lee - Oh, tidak apa-apa.
- you -No...
- kamu -Tidak...
What should I do if I feed my child makgeolli? huh?
Apa yang harus saya lakukan jika saya memberi makan makgeolli pada anak saya? Hah?
fish oil, seeds
minyak ikan, biji-bijian
emergency, emergency, emergency Emergency, emergency, emergency!
darurat, darurat, darurat Darurat, darurat, darurat!
Ah, why are you making a fuss again?
Ah, kenapa kamu membuat keributan lagi?
Boss comeback!
Bos kembali!
What, Hongju?
Apa, Hongju?
Let’s take a look at Lee Yeon.
Mari kita lihat Lee Yeon.
Lee Rang, quickly take the child and escape! Quickly, quickly, quickly
Lee Rang, cepat bawa anak itu dan kabur! Cepat, cepat, cepat
Why?
Mengapa?
Hey, if we get caught, we'll all be kicked out!
Hei, kalau ketahuan, kita semua akan diusir!
Oh, really, Mr.
Oh, sungguh, Pak.
Ah, go, go, go
Ah, ayo, ayo, ayo
- Ugh - here
- Ugh - di sini
About me He is scarier than the red and white mask.
Tentang saya Dia lebih menakutkan dari topeng merah putih.
Don't make enemies
Jangan membuat musuh
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
If you even pretend to like it Can't you?
Bahkan jika Anda berpura-pura menyukainya Tidak bisakah?
No way
Tidak mungkin
Why? Is it just acting?
Mengapa? Apakah itu hanya akting?
Because I know Hong Joo is sincere.
Karena aku tahu Hong Joo tulus.
Even if you turn him into an enemy I don't want to cheat
Bahkan jika kamu mengubahnya menjadi musuh Saya tidak ingin menipu
You're friends
Anda adalah teman
True
Benar
Sometimes it's so cool that there's no bottom or no end
Terkadang sangat keren sehingga tidak ada dasar atau akhir
Ah, the smell, seed.
Ah, baunya, bijinya.
Are you here?
Apakah kamu di sini?
what? Do you take opiates?
Apa? Apakah Anda mengonsumsi opiat?
I heard it makes money I'm thinking of selling some
Saya dengar itu menghasilkan uang Saya sedang berpikir untuk menjual beberapa
Ha, are you a bully? uh?
Ha, apakah kamu seorang pengganggu? eh?
No matter how much money you like, don’t do that.
Tidak peduli berapa banyak uang yang Anda suka, jangan lakukan itu.
Then I smoke, whatever.
Lalu aku merokok, terserah.
huh? Ugh, is this really crazy?
Hah? Ugh, apakah ini benar-benar gila?
What are you going to do if you get addicted?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu kecanduan?
- Oh, the smell. -Your eyes are clear too.
- Oh, baunya. -Matamu juga jernih.
I can't even see the hand shaking
Aku bahkan tidak bisa melihat tangannya gemetar
Even when I smell it, I am not disturbed at all.
Bahkan saat aku menciumnya, aku tidak merasa terganggu sama sekali.
What, why did you call me?
Apa, kenapa kamu meneleponku?
I have a question
Saya punya pertanyaan
me too
saya juga
fairly
secara adil
Let’s ask each other three questions each.
Mari kita saling bertanya tiga pertanyaan masing-masing.
What if I can’t answer the question?
Bagaimana jika saya tidak bisa menjawab pertanyaan itu?
Let’s take them off one by one
Mari kita lepaskan satu per satu
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
first question
pertanyaan pertama
Do you remember the first time we met when we were kids?
Apakah kamu ingat pertama kali kita bertemu ketika kita masih kecil?
testing me
menguji saya
So is opium?
Jadi apakah candu?
Did you call me knowing something?
Apakah Anda menelepon saya karena mengetahui sesuatu?
How could I forget that?
Bagaimana saya bisa melupakan hal itu?
As soon as you saw me, you stabbed me.
Begitu Anda melihat saya, Anda menikam saya.
my turn
giliranku
You met that guy in the red and white mask, right?
Anda bertemu pria bertopeng merah putih itu, kan?
met
bertemu
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
One question at a time
Satu pertanyaan pada satu waktu
It's my turn
Sekarang giliranku
we swore
kami bersumpah
Let's risk our lives to protect each other
Mari kita pertaruhkan hidup kita untuk melindungi satu sama lain
What if you break your promise?
Bagaimana jika kamu mengingkari janjimu?
Even if we die, we die by each other's hands.
Bahkan jika kita mati, kita mati di tangan satu sama lain.
Yuna
Yuna
I will keep that promise
Saya akan menepati janji itu
Why did you choose that guy in the red and white mask over me?
Mengapa kamu memilih pria bertopeng merah putih itu daripada aku?
My choice isn't over yet?
Pilihanku belum berakhir?
last question
pertanyaan terakhir
What am I to you?
Apa arti aku bagimu?
I can't give you the answer you want
Saya tidak bisa memberikan jawaban yang Anda inginkan
To get you on my side
Untuk membuatmu berada di pihakku
I can't do anything like deceive you
Aku tidak bisa melakukan hal seperti menipumu
I won't do it even if I die
Aku tidak akan melakukannya bahkan jika aku mati
All you have to do is say one word.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah mengucapkan satu kata.
It's so tight now and then
Kadang-kadang sangat ketat
Who is that guy in the red and white mask?
Siapa pria bertopeng merah putih itu?
Does he know me?
Apakah dia mengenalku?
Maybe I know?
Mungkin saya tahu?
Whoa, hey, hey, hey, hey, hey Now, now, now
Wah, hei, hei, hei, hei, hei Sekarang, sekarang, sekarang
No way
Tidak mungkin
The more you wear, the prettier you are
Semakin banyak Anda memakai, semakin cantik Anda
Ah, indeed
Ah, tentu saja
And, yeah, this
Dan ya, ini
I don't know if I still like this
Aku tidak tahu apakah aku masih menyukai ini
I'm going
aku pergi
Hongju, why are you crying?
Hongju, kenapa kamu menangis?
I got a letter from home
Saya mendapat surat dari rumah
My youngest brother is very sick.
Adik bungsu saya sakit parah.
Then go home Talk to the old lady in the clothing group
Lalu pulang Bicaralah dengan wanita tua di kelompok pakaian
They say it didn’t work out
Mereka bilang itu tidak berhasil
When I get out of here Give up being a mountain god
Saat aku keluar dari sini Berhentilah menjadi dewa gunung
Wow, you are the worst old woman in the world!
Wow, kamu adalah wanita tua terburuk di dunia!
Wait a minute
Tunggu sebentar
Come on, snake strawberry.
Ayo, stroberi ular.
They say that when you eat it, all sad thoughts disappear.
Mereka mengatakan bahwa ketika Anda memakannya, semua pikiran sedih hilang.
This is what snakes eat
Inilah yang dimakan ular
So I have to pluck one of my eyebrows and eat it.
Jadi saya harus mencabut salah satu alis saya dan memakannya.
Then the poison disappears.
Lalu racunnya hilang.
What do you think, am I right?
Bagaimana menurut Anda, apakah saya benar?
Jaeyuya
Jaeyuya
yes
ya
we are going to manchuria
kita akan ke manchuria
pack your bags
kemasi tasmu
Okay, I'll take a picture.
Oke, saya akan mengambil gambar.
one, two, three
satu, dua, tiga
“Jami Mine”
“Jami Milikku”
Wow!
Wah!
Dad
Ayah
Mom was crying and making a fuss. I heard all my belongings were taken away.
Ibu menangis dan membuat keributan. Saya mendengar semua barang-barang saya diambil.
Is that a problem now?
Apakah itu menjadi masalah sekarang?
A gold mine has exploded again!
Tambang emas meledak lagi!
Put it on the front page of the newspaper
Letakkan di halaman depan koran
Although Seon Woo-chan was robbed 36 times, It's still alive and well
Meskipun Seon Woo-chan dirampok sebanyak 36 kali, Ia masih hidup dan sehat
The owner of a newspaper company controls the media Are you using it for personal purposes?
Pemilik perusahaan surat kabar mengendalikan media Apakah Anda menggunakannya untuk tujuan pribadi?
Governor General It can also promote industrial deposit incentive policies.
Gubernur Jenderal Hal ini juga dapat mendorong kebijakan insentif simpanan industri.
This is all for the country
Ini semua untuk negara
There are over 5,000 mines under development.
Ada lebih dari 5.000 tambang yang sedang dikembangkan.
They are very children and women. The whole country is crazy about the gold mines, so
Mereka adalah anak-anak dan wanita. Seluruh negara tergila-gila pada tambang emas
Now
Sekarang
This is the era where gold makes money.
Ini adalah era di mana emas menghasilkan uang.
President Seon Woo-chan
Presiden Seon Woo-chan
Hello!
Halo!
lady
nona
I came from Jongno-ro
Saya berasal dari Jongno-ro
What is it?
Apa itu?
Yes, recently I heard an interesting rumor
Ya, baru-baru ini Saya mendengar rumor yang menarik
This Pyeongan-do Unsan Gold Mine From Cheonan Jiksan Gold Mine to Gwangmyeong Gahak Mine
Tambang Emas Unsan Pyeongan-do ini Dari Tambang Emas Cheonan Jiksan hingga Tambang Gwangmyeong Gahak
Wherever this gold mine was struck A man appeared
Dimanapun tambang emas ini ditemukan Seorang pria muncul
Who?
Siapa?
These Koreans do this They say, ‘I looked down on you.’
Orang-orang Korea ini melakukan hal ini Mereka berkata, 'Saya meremehkanmu.'
Look down on me?
Meremehkan saya?
He is a native god who brings wealth.
Dia adalah dewa asli yang membawa kekayaan.
Are you saying that we came to Ye because of that superstition?
Apakah maksudmu kami datang kepadamu karena takhayul itu?
I know it's presumptuous, but
Aku tahu itu lancang, tapi
Uh, he wears a hat and has a beard like a immortal. Did you not see a man?
Uh, dia memakai topi dan berjanggut seperti makhluk abadi. Apakah kamu tidak melihat seorang pria?
Like a rabbit I heard you carry a carrot in your mouth?
Seperti kelinci Kudengar kamu membawa wortel di mulutmu?
Dad
Ayah
Hey, grab that.
Hei, ambil itu.
Get it!
Dapatkan itu!
Lee Rang!
Lee Rang!
Now, take a walk!
Sekarang, jalan-jalan!
Well then again
Kalau begitu lagi
What happens?
Apa yang terjadi?
Now, where is it?
Sekarang dimana itu?
-No! - Oh, really!
-TIDAK! - Ah, benarkah!
Hey, my money!
Hei, uangku!
- Thank you, now. - My money, oh boss!
- Terima kasih, sekarang. - Uangku, oh bos!
- I lost - Boss, hurry...
- Aku kalah - Bos, cepat...
Twelve in a year In a previous year, there would be thirteen months
Dua belas dalam setahun Pada tahun sebelumnya, akan ada tiga belas bulan
365 days a year
365 hari setahun
Day after day, month after month It's not coming
Hari demi hari, bulan demi bulan Itu tidak akan datang
Don't say this or that. Just pick one
Jangan katakan ini atau itu. Pilih saja satu
Is it over?
Apakah ini sudah berakhir?
- Number 2, this, this. - Oh! I came, I came
- Nomor 2, ini, ini. - Oh! Saya datang, saya datang
Uh, I need to find it.
Eh, aku harus menemukannya.
- Now, is there anything? now? - Number 2.
- Sekarang, apakah ada sesuatu? Sekarang? - Nomor 2.
Here we go
Ini dia
-Do you have number 1? - what?
-Apakah kamu punya nomor 1? - Apa?
Are you number 3?
Apakah kamu nomor 3?
- Chi, that little thing is already acting up. - Then, between number 2 and number 3...
- Chi, makhluk kecil itu sudah bertingkah. - Lalu, antara nomor 2 dan nomor 3...
- Oh no, there isn't one. - Let's go!
- Oh tidak, tidak ada. - Ayo pergi!
It's in number 3
Itu di nomor 3
It's fake!
Itu palsu!
- Chi - Oh my, thank you.
- Chi - Ya ampun, terima kasih.
Now, hurry up, next edition, next edition
Sekarang, cepatlah, edisi berikutnya, edisi berikutnya
Now, one cat becomes two cats Two cats become four cats
Kini, satu kucing menjadi dua kucing Two cats become four cats
Four cats become eight cats Eight cats become ten cats
Empat kucing menjadi delapan kucing Delapan kucing menjadi sepuluh kucing
It's a hundred cat, look, look
Itu seratus kucing, lihat, lihat
Where is it?
Dimana itu?
- Okay, here we go. Where is it? - Here.
- Oke, ini dia. Dimana itu? - Di Sini.
Now
Sekarang
You again 3 times?
Kamu lagi 3 kali?
- No. 3 - I'm sure.
- No.3 - Saya yakin.
- Look - Oh my.
- Lihat - Ya ampun.
Now, is it number 2? Oh no, there isn't
Sekarang, apakah itu nomor 2? Oh tidak, tidak ada
It was number 3 Congratulations
Itu nomor 3 Selamat
Uh, what's strange about this?
Eh, apa yang aneh dengan ini?
Are you hitting on me?
Apakah kamu merayuku?
Oh my, thank you
Ya ampun, terima kasih
Namdaemun, Dongdaemun Where should we go?
Namdaemun, Dongdaemun Kemana kita harus pergi?
Pick, pick, pick and grab Grab it, grab it, pick it, pick it and grab it
Pilih, pilih, pilih dan ambil Ambil, ambil, ambil, ambil dan ambil
I won't be fooled twice
Saya tidak akan tertipu dua kali
Now, try more, where, where?
Sekarang, coba lagi, di mana, di mana?
Number 1?
Nomor 1?
Uh, come on
Eh, ayolah
- This time I'll do it twice. - Now
- Kali ini aku akan melakukannya dua kali. - Sekarang
this time
kali ini
Let's go backwards
Ayo mundur
Oh my, there isn't one
Ya ampun, tidak ada satu pun
Not in number 2
Bukan di nomor 2
Oh my
Ya ampun
- It's in number 1. - Hey!
- Itu di nomor 1. - Hei!
What are you?
Apa yang kamu?
Well, now, thank you.
Baiklah, terima kasih sekarang.
Where have you gone?
Kemana saja kamu pergi?
Now, where is it?
Sekarang dimana itu?
- Number 2? - Uh, number 2?
- Nomor 2? - Eh, nomor 2?
- Yeah, yeah. - No. 1, No. 1
- Ya, ya. - No.1, No.1
- Now, number 1, number 1. - I trust the baby and will give it number 2!
- Sekarang, nomor 1, nomor 1. - Saya percaya bayinya dan akan memberikannya nomor 2!
Me too, number 2!
Aku juga, nomor 2!
ruler
penggaris
What does the kid know?
Apa yang diketahui anak itu?
1 time!
1 kali!
None
Tidak ada
In number 2
Di nomor 2
There is
Ada
Congratulations, yes
Selamat, ya
Now
Sekarang
Kids go, kids go
Anak-anak pergi, anak-anak pergi
Now, this damn hand Look where you are
Sekarang, tangan sialan ini Lihat di mana kamu berada
Now, just look at this guy carefully. Everyone, your personality is changing.
Sekarang, lihat saja orang ini baik-baik. Semuanya, kepribadian Anda berubah.
Now, where is it?
Sekarang dimana itu?
Now, one more time
Sekarang, sekali lagi
Number 3?
Nomor 3?
Number 3
Nomor 3
Well, let's see
Baiklah, mari kita lihat
Number 2
Nomor 2
None
Tidak ada
Hey!
Hei!
Wow, you really are a lucky baby.
Wow, kamu benar-benar bayi yang beruntung.
Lots of luck!
Banyak keberuntungan!
Lucky one, lucky one!
Yang beruntung, yang beruntung!
From fur to pearls to expensive bananas What is this all about?
Dari bulu, mutiara, hingga pisang mahal Tentang apa semua ini?
I felt good so I spent some money
Saya merasa baik jadi saya menghabiskan sejumlah uang
What happened to you out there?
Apa yang terjadi padamu di luar sana?
Nothing happened?
Tidak terjadi apa-apa?
why?
Mengapa?
Oh my!
Ya ampun!
What are you doing with all this? uh?
Apa yang kamu lakukan dengan semua ini? eh?
Hey, I won it.
Hei, aku memenangkannya.
Did you gamble in front of your child?
Apakah Anda berjudi di depan anak Anda?
This kid is no joke let's raise it
This kid is no joke mari kita tingkatkan
Really?
Benarkah?
Hey, check this out.
Hei, lihat ini.
Now we raise it
Sekarang kita menaikkannya
Oh, my head, oh my, my head
Oh, kepalaku, oh, kepalaku
Oh, really
Oh benarkah
What awaits in Manchuria?
Apa yang menanti di Manchuria?
The person at Myoyeonggak Are you saying it's Lee Yeon?
Orang di Myoyeonggak Maksudmu itu Lee Yeon?
What are you going to check?
Apa yang akan kamu periksa?
That Lee Yeon is not an opiate addict.
Bahwa Lee Yeon bukanlah seorang pecandu opiat.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
I need to see it with my own eyes
Saya perlu melihatnya dengan mata kepala sendiri
Another nine-tailed fox said to have gone to Manchuria
Rubah berekor sembilan lainnya dikatakan telah pergi ke Manchuria
Hey there
Hai
Why do you like Lee Yeon?
Mengapa kamu menyukai Lee Yeon?
When I was young, I played house once I grew up not being able to do it
Ketika saya masih muda, saya pernah bermain rumah-rumahan Saya tumbuh tanpa mampu melakukannya
My life has always been a battle
Hidupku selalu penuh perjuangan
But if I'm with him I feel comforted
Tapi jika aku bersamanya Saya merasa terhibur
Isn't it strange?
Aneh bukan?
I don't know how to say a warm word
Saya tidak tahu bagaimana mengucapkan kata-kata hangat
brother
saudara laki-laki
How were you?
Bagaimana kabarmu?
Will I get scolded by my father?
Apakah saya akan dimarahi oleh ayah saya?
So why are you running away?
Jadi kenapa kamu melarikan diri?
I'm like a mountain god I don't want to be
Aku seperti dewa gunung Saya tidak ingin menjadi seperti itu
The sanshin should be done by my brother.
Sanshin seharusnya dikerjakan oleh kakakku.
A child worthy of becoming a mountain god It's the old man's choice to take off clothes.
Seorang anak yang layak menjadi dewa gunung Itu adalah pilihan orang tua itu untuk melepas pakaiannya.
I don't like fighting and I'm scared
Saya tidak suka berkelahi dan saya takut
Our Muyoung is I'm sure he'll be a great mountain god
Muyoung kita adalah Saya yakin dia akan menjadi dewa gunung yang hebat
He's my younger brother.
Dia adik laki-lakiku.
Brother, I'm taking the right path tell me you're on your way
Saudaraku, aku mengambil jalan yang benar katakan padaku kamu sedang dalam perjalanan
♪ In the front yard and the back yard ♪
♪ Di halaman depan dan halaman belakang ♪
Hey, let's get some sleep, get some sleep
Hei, ayo tidur, tidurlah
♪ Birds and babies ♪
♪ Burung dan bayi ♪
Ah, why do you need a name?
Ah, kenapa kamu butuh nama?
At least abandoned dogs It has a name.
Setidaknya anjing terlantar Itu punya nama.
Then it means ‘grow strong’.
Artinya 'tumbuh kuat'.
How about Kim Doo-han?
Bagaimana dengan Kim Doo Han?
Duhan, Duhan
Duhan, Duhan
It's a girl.
Itu seorang gadis.
Should I make it a little hip?
Haruskah aku membuatnya sedikit keren?
I'm also from the streets
Saya juga dari jalanan
- Baduki - Baduk, child
- Baduki - Baduk, Nak
Please be sincere.
Harap tulus.
Humans also live according to their own names.
Manusia juga hidup sesuai dengan namanya sendiri.
Nine-tailed fox?
Rubah berekor sembilan?
Oh, oh!
Oh oh!
Lee Yeon, named after Lee Rang’s last name How about Lee Mi-ho?
Lee Yeon, diambil dari nama belakang Lee Rang Bagaimana dengan Lee Mi Ho?
‘Lee Mi-ho’?
'Lee Mi-ho'?
Miho, Lee Miho
Miho, Lee Miho
Hey, Lee Mi-ho
Hei, Lee Mi-ho
don't touch my body
jangan sentuh tubuhku
I think Miho likes it too.
Menurutku Miho juga menyukainya.
Miho!
Miho!
Hey, Gusinju
Hei, Gusinju
you come to work
kamu datang untuk bekerja
Miho, Miho, Miho
Miho, Miho, Miho
When you go back in a month What are you going to do kid? uh?
Ketika Anda kembali dalam sebulan Apa yang akan kamu lakukan nak? eh?
- Are you taking me with you? - Is that okay?
- Apakah kamu membawaku bersamamu? - Apakah tidak apa-apa?
Not even a single abandoned dog I know very well that I'm the kind of person who can't get past it.
Bahkan tidak ada satu pun anjing terlantar Aku tahu betul kalau aku adalah tipe orang yang tidak bisa melewatinya.
But taking responsibility for humans It's a completely different thing
Tapi mengambil tanggung jawab terhadap manusia Ini adalah hal yang sangat berbeda
Do you hate our Miho that much?
Apakah kamu begitu membenci Miho kami?
It's not that I don't like it.
Bukannya aku tidak menyukainya.
I raised Rang
Saya membesarkan Rang
He also created a magic bandit It's all my fault for causing death.
Dia juga menciptakan bandit ajaib Ini semua salahku karena menyebabkan kematian.
Because I couldn’t protect you till the end
Karena aku tidak bisa melindungimu sampai akhir
Lee Yeon, you did your best too.
Lee Yeon, kamu juga melakukan yang terbaik.
How to raise a child properly find my parents
Cara membesarkan anak yang benar temukan orang tuaku
Well, I did catch it first.
Yah, aku menangkapnya dulu.
It's torture, it's intimidation, and it doesn't work at all.
Itu penyiksaan, intimidasi, dan tidak berhasil sama sekali.
I just eat carrots all day.
Saya hanya makan wortel sepanjang hari.
A guy like that is the king of Joseon?
Orang seperti itu adalah raja Joseon?
In gold mines all over the country There was a sighting
Di tambang emas di seluruh negeri Ada penampakan
I don't know if it's contempt or what.
Saya tidak tahu apakah itu penghinaan atau apa.
He must be someone who knows how to tap into gold.
Dia pasti seseorang yang tahu cara memanfaatkan emas.
Regardless of means or method Make me open my mouth
Terlepas dari cara atau metodenya Buat aku membuka mulutku
In order to expand military
Untuk memperluas militer
the only international currency Securing gold is the top priority
satu-satunya mata uang internasional Mengamankan emas adalah prioritas utama
Yes!
Iya!
How Are you under someone like that?
Bagaimana Apakah Anda berada di bawah orang seperti itu?
Just a handful of power
Hanya segelintir kekuatan
He's a guy who only vents to those who are weaker than him.
Dia adalah pria yang hanya curhat pada orang yang lebih lemah darinya.
He is a person who is easier to deal with than anyone else.
Dia adalah orang yang lebih mudah untuk dihadapi daripada orang lain.
What about your sister-in-law?
Bagaimana dengan adik iparmu?
In addition to the newspaper office, house, and tennis court, No special movements yet
Selain kantor surat kabar, rumah, dan lapangan tenis, Belum ada gerakan khusus
Oh, you often stop by the second-hand goods store.
Oh, kamu sering mampir ke toko barang bekas.
Yeah?
Ya?
Look straight at the map!
Lihat langsung ke peta!
survive and survive If you want, take a shot at the gold vein!
bertahan dan bertahan Jika Anda mau, cobalah urat emasnya!
What I do best I'm cutting off people like you.
Apa yang saya lakukan yang terbaik Aku akan menyingkirkan orang-orang sepertimu.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Hey, you bastard!
Hei, kamu bajingan!
Yeah yeah, yeah yeah, yeah
Ya ya, ya ya, ya
tell me
katakan padaku
Tell me, huh?
Katakan padaku, ya?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Please find the child.
Tolong temukan anak itu.
- Over here! - why?
- Di sini! - Mengapa?
- Uh, what is it? - No.
- Eh, ada apa? - Tidak.
Sir, find it quickly!
Pak, cepat temukan!
Search all over, Mr.!
Cari kemana-mana, Pak!
Is it an orphanage?
Apakah ini panti asuhan?
It's called Jesaengwon, the Government General's office. It's a facility that raises children without parents.
Namanya Jesaengwon, kantor Pemerintahan Jenderal. Itu adalah fasilitas yang membesarkan anak-anak tanpa orang tua.
Oh, I told you not to send it.
Oh, sudah kubilang jangan kirimkan.
you take the kid What a bastard,
kamu mengambil anak itu What a bastard,
Hey Miho, how should I let you go?
Hei Miho, bagaimana aku harus melepaskanmu?
Well, did you see it?
Nah, apakah kamu melihatnya?
Ah, I'm looking for a child at Jongno Station. The ransom could be as much as a house.
Ah, saya sedang mencari anak di Stasiun Jongno. Tebusannya bisa sebesar sebuah rumah.
Oh, if only I could catch the kid.
Oh, andai saja aku bisa menangkap anak itu.
It's a turnaround in your life!
Ini adalah perubahan haluan dalam hidup Anda!
no
tidak
- Write, yo, yo, yo... - Huh?
- Tulis, yo, yo, yo... - Hah?
- uh? Here it is! - uh?
- eh? Ini dia! - eh?
That, that, that, that!
That, that, that, that!
Lee Yeon!
Lee Yeon!
There it is!
Itu ada!
- Mr. - That's it!
- Tuan. - Itu dia!
- Get it! - Where are you, where are you?
- Dapatkan! - Dimana kamu, dimana kamu?
Get it!
Dapatkan itu!
Let go!
Melepaskan!
- Oh my... - Oh, what should I do?
- Ya ampun... - Oh, apa yang harus aku lakukan?
Stand there!
Berdiri di sana!
- Get it! - Oh, it's him!
- Dapatkan! - Oh, itu dia!
- Oh, hold on! - Get it!
- Oh, tunggu! - Dapatkan!
How old is your baby?
Berapa umur bayimu?
Well, let's come
Baiklah, ayo datang
Right?
Benar?
I guess that's right?
Saya rasa itu benar?
baby let me just wait a minute
sayang biarkan aku menunggu sebentar
Why are you doing that?
Mengapa kamu melakukan itu?
I think he's right
Menurutku dia benar
Get it!
Dapatkan itu!
Ha, Mr.
Ha, Pak.
Ah, there it is!
Ah, itu dia!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Stand there, man, uh!
Berdiri di sana, kawan, uh!
Get it!
Dapatkan itu!
Get out!
Keluar!
Oh, why, what!
Oh, kenapa, apa!
Have you guys never cried since you were born?
Apakah kalian tidak pernah menangis sejak lahir?
Uh, sorry, sorry
Eh, maaf, maaf
Catch it!
Tangkap!
Now, catch it!
Sekarang, tangkap!
oh
oh
Now
Sekarang
Just wait a moment
Tunggu sebentar
I'll be right back, I'll be right back, I'll be right back
Aku akan segera kembali, aku akan segera kembali, aku akan segera kembali
Get it!
Dapatkan itu!
Because of my child, I can do whatever I can. I tried to refrain from violence
Karena anak saya, saya bisa melakukan apa pun yang saya bisa. Saya mencoba menahan diri dari kekerasan
Oh my, Mr.
Ya ampun, Pak.
child
anak
Hey, Mr.
Hei, Tuan.
‘Sumimasen, Sumimasen’
'Sumimasen, Sumimasen'
'Sumimasen Sumimasen'!
'Sumimasen Sumimasen'!
Shooting a gun while you have a child?
Menembak pistol saat Anda punya anak?
What are you saying? Really, Mr.
Apa yang kamu katakan? Sungguh, Pak.
These cheap guys Shooting a gun when you have a baby? uh?
Orang-orang murahan ini Menembak pistol saat Anda punya bayi? eh?
Miho!
Miho!
Miho
Miho
Are you Miho?
Apakah kamu Miho?
uh?
eh?
uh? Basket here?
eh? Keranjang di sini?
Hey, Mr. Lee
Hei, Tuan Lee
Miho
Miho
Miho, Miho!
Miho, Miho!
Miho!
Miho!
Where did you go?
Kemana kamu pergi?
Welcome
Selamat datang
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa saya?
To buy a set of clothes
To buy a set of clothes
Just my taste
Hanya seleraku
Shook
Terguncang
Huh?
Hah?
Please pay the cost of the clothes to Lee Yeon.
Tolong bayar biaya pakaiannya kepada Lee Yeon.
Ugh
Ugh
Wow, Miho
Wah, Miho
Oh, I'm sorry, I'm sorry, okay? I'm sorry
Oh, maafkan aku, maafkan aku, oke? aku minta maaf
Oh, I have a fever?
Oh, aku demam?
Let's call the congressman
Mari kita hubungi anggota kongres
No, there's no one I can trust
Tidak, tidak ada seorang pun yang bisa kupercaya
Did you successfully control the Myoyeonggak employees?
Apakah Anda berhasil mengendalikan karyawan Myoyeonggak?
uh
eh
Ah, Miho. Why does it hurt so much? huh?
Ah, Miho. Mengapa itu sangat menyakitkan? Hah?
Wow, indeed, Mr.
Wah, sungguh, Pak.
Lower your fever
Turunkan demammu
Was it like this even when I was sick?
Apakah tetap seperti ini bahkan saat aku sakit?
When you were young, you often got sick
Ketika Anda masih muda, Anda sering sakit-sakitan
Do you know how much it hurt me?
Tahukah kamu betapa hal itu menyakitiku?
I dug up and fed everything that was good for the body.
Saya menggali dan memberi makan segala sesuatu yang baik untuk tubuh.
Chi, I don't remember
Chi, aku tidak ingat
Hey, this is why I’m credited with raising a child. They said there wasn't one, ah
Hei, inilah mengapa saya dipuji karena membesarkan seorang anak. Mereka bilang tidak ada, ah
Why did you pick me up?
Mengapa kamu menjemputku?
You said you didn’t even know you had a younger brother?
Kamu bilang kamu bahkan tidak tahu kamu punya adik laki-laki?
my father told me
ayahku memberitahuku
What?
Apa?
When I was young
Ketika saya masih muda
My father told the old woman of the Talui faction You left me and ran away?
Ayahku memberitahu wanita tua dari faksi Talui Anda meninggalkan saya dan melarikan diri?
I lived without knowing whether I was alive or dead.
Saya hidup tanpa mengetahui apakah saya masih hidup atau sudah mati.
He suddenly appeared one day and said that
Dia tiba-tiba muncul suatu hari dan mengatakan itu
‘I forgot, but you probably have a younger brother.’
‘Aku lupa, tapi kamu mungkin punya adik laki-laki.’
I will kill you if I meet you
Aku akan membunuhmu jika aku bertemu denganmu
Dear bastard, let’s do this together.
Bajingan sayang, ayo kita lakukan ini bersama-sama.
What kind of guy was he? Father is a boy
Pria macam apa dia? Ayah adalah laki-laki
I don't even know your face
Aku bahkan tidak tahu wajahmu
Use it as a target for arrows and feed it poisonous mushrooms Hang it on a rock and throw it into the river.
Gunakan itu sebagai sasaran panah dan beri dia makan jamur beracun Gantungkan di batu dan buang ke sungai.
Your personality became that way It wasn't a coincidence
Kepribadian Anda menjadi seperti itu Itu bukanlah suatu kebetulan
Ah, why like this? Is your fever not going down?
Ah, kenapa seperti ini? Apakah demammu tidak turun?
Oh, are you here?
Oh, kamu di sini?
Ah, Miho.
Ah, Miho.
Um, huh?
Um, ya?
My fever went down
Demamku turun
Oh, thank goodness
Syukurlah
From now on, Miho’s childcare will be I conduct it myself.
Mulai sekarang, pengasuhan anak Miho akan menjadi tanggung jawabnya Saya melakukannya sendiri.
Oh, you're doing great.
Oh, kamu baik-baik saja.
As dust-free as possible, okay?
Sebisa mungkin bebas debu, oke?
Uh, okay
Eh, oke
Oh, you're doing great.
Oh, kamu baik-baik saja.
Something like a Hwatu card Just put it away so he can't see it, okay?
Sesuatu seperti kartu Hwatu Simpan saja supaya dia tidak bisa melihatnya, oke?
Not a single speck of dust remains Please take care to keep it clean
Tidak ada setitik pun debu yang tersisa Harap berhati-hati agar tetap bersih
It's not good for your child's bronchi, okay?
Itu tidak baik untuk bronkus anak anda ya.
yes
ya
What is it? What is that smell?
Apa itu? Bau apa itu?
What kind of bastard is this?
macam apa ini?
Give it to me for a moment
Berikan padaku sebentar
Don’t you smoke?
Apakah kamu tidak merokok?
Oh my, Mr.
Ya ampun, Pak.
Starting today, smoking is prohibited here.
Mulai hari ini, dilarang merokok di sini.
Such a dog...
Anjing seperti itu...
Use correct and kind words, tsk
Gunakan kata-kata yang benar dan baik, tsk
Uh, is that lotion just for babies?
Eh, apakah lotion itu hanya untuk bayi?
I don't know
Saya tidak tahu
Check if it contains parabens
Periksa apakah itu mengandung paraben
Yeah
Ya
Uh, organic, right?
Eh, organik, kan?
What is organic?
Apa itu organik?
Baby, it's done
Sayang, sudah selesai
Ah, ah, Miho
Ah, ah, Miho
Let’s put all that on and eat this.
Ayo pakai semua itu dan makan ini.
'Day Sun, Month Month'
'Hari Matahari, Bulan Bulan'
Oh, put the kid down.
Oh, turunkan anak itu.
Then the child's habits worsened.
Kemudian kebiasaan anak tersebut memburuk.
This is the most important time to form attachment.
Inilah saat yang paling penting untuk membentuk keterikatan.
Don't criticize my educational philosophy
Jangan mengkritik filosofi pendidikan saya
Me, me, 1,000-character sentence forever Are you reciting?
Saya, saya, kalimat 1.000 karakter selamanya Apakah kamu sedang membaca?
Until Miho falls asleep
Sampai Miho tertidur
I will send my Miho to Seoul National University.
Saya akan mengirim Miho saya ke Universitas Nasional Seoul.
Ah, there is no such thing as an ordeal.
Ah, tidak ada yang namanya cobaan.
‘Chalhan, want to come’
'Chalhan, mau ikut'
'It's hot, king of gals'
'Panas sekali, raja para wanita'
‘Autumn weight, girdle’
'Berat musim gugur, korset'
Huh?
Hah?
You like this kind of thing, huh?
Anda menyukai hal semacam ini, ya?
Now
Sekarang
It's like a ghost crying Where did the clothes go?
Ini seperti hantu yang menangis Kemana perginya pakaian itu?
I'm sure I hid it well here!
Saya yakin saya menyembunyikannya dengan baik di sini!
It's clothes with a password in it.
Itu pakaian dengan kata sandi di dalamnya.
If exposed, the entire organization is at risk.
Jika terekspos, seluruh organisasi berada dalam risiko.
Ah, I mean
Ah, maksudku
What are you looking for?
Apa yang kamu cari?
Oh, Yeohee!
Oh, Yeohee!
Did you see the floral shirt over here?
Apakah Anda melihat kemeja bermotif bunga di sini?
Oh, that was sold yesterday.
Oh, itu sudah terjual kemarin.
To whom?
Kepada siapa?
uh? How do you find baby powder?
eh? Bagaimana cara menemukan bedak bayi?
Where do you want me to buy it?
Di mana Anda ingin saya membelinya?
Baby, I'm going to turn around
Sayang, aku akan berbalik
Hey!
Hei!
Me?
Aku?
That dress was custom-ordered by me, right?
Gaun itu dipesan khusus olehku, kan?
Is it mine?
Apakah itu milikku?
Oh, how much does it cost?
Oh, berapa biayanya?
I'll give you whatever money you ask for.
Saya akan memberikan berapa pun uang yang Anda minta.
Sorry, I don't sell it.
Maaf, saya tidak menjualnya.
I'm sorry
aku minta maaf
Are you that guy?
Apakah kamu orang itu?
Look at this?
Lihat ini?
wow!
Wow!
Let's see, seven dots on my forehead
Coba lihat, tujuh titik di dahiku
- That's right. - What are you guys?
- Itu benar. - Apa yang kalian lakukan?
I'm Jeong Dae-seung, a detective at Jongno Police Station.
Saya Jeong Dae-seung, seorang detektif di Kantor Polisi Jongno.
- But, what? -Give me the baby.
- Tapi, apa? -Berikan aku bayinya.
Huh?
Hah?
- Go quickly. - Wow
- Cepat pergi. - Wah
Wow
Wah
It's so typical, ah
Itu sangat khas, ah
- Please save them. - The kids come first.
- Tolong selamatkan mereka. - Anak-anak didahulukan.
Please save me
Tolong selamatkan saya
I can't help it, oh
Aku tidak bisa menahannya, oh
Miho
Miho
child
anak
- Mr. - Yes
- Tuan. - Iya
Oh, are you out of your mind?
Oh, apakah kamu sudah gila?
Usually like this
Biasanya seperti ini
The main characters are like idiots Sometimes babies are taken away
Tokoh utamanya seperti orang bodoh Terkadang bayi dibawa pergi
But we are not ordinary people
Tapi kami bukan orang biasa
What are you guys?
Apa yang kalian?
Ah, well, sort of. Should we call it the Green Mothers Association?
Ah, baiklah, semacam itu. Haruskah kita menyebutnya Asosiasi Ibu Hijau?
Anyway, today you You're so fucked up
Bagaimanapun, hari ini kamu Kamu sangat kacau
crazy guy
orang gila
You should use kind and kind words in front of your child.
Sebaiknya Anda menggunakan kata-kata yang baik dan ramah di depan anak Anda.
Shall I step on it?
Haruskah aku menginjaknya?
Let's step!
Ayo melangkah!
Whoosh!
Suara mendesing!
what?
Apa?
This damn bloody thing?
Hal sialan ini?
The Governor-General proposed a deal.
Gubernur Jenderal mengusulkan kesepakatan.
If you don't take the baby...
Jika kamu tidak mengambil bayinya...
Where is Hongju now?
Dimana Hongju sekarang?
I can't forgive
Saya tidak bisa memaafkan
Photograph the location of the gold mine
Foto lokasi tambang emas
It's gold dust!
Itu debu emas!
When you find the kidnapped orchid...
Ketika Anda menemukan anggrek yang diculik...
- Don't be scared. - Lee Yeon!
- Jangan takut. - Lee Yeon!
where the baby is I said I would let you know
dimana bayinya berada Aku bilang aku akan memberitahumu
Lee Yeon and I
Lee Yeon dan aku
You'll be fighting for your life
Anda akan berjuang untuk hidup Anda
My precious friends A war is about to start?
Teman-temanku yang berharga Perang akan segera dimulai?
What are you?
Apa yang kamu?
grow
tumbuh